Design : 
- Idée de design sympa pour la checkbox de l'age ?

Backend : 
- Bug : Cocher la case d'age puis Reset reset seulement la checkbox, pas l'affichage Age/Tranche d'age :
Rajouter onclick=[function] sur le bouton reset ne suffit pas, on dirait qu'il execute d'abord la fonction JS avant de decocher les cases
Meme probleme avec la checkbox pour le mode Clair/Sombre. A voir si y'a un moyen d'exclure ces checkboxes du reset
- Vérification des données côté Python qui pose des problèmes, elle a donc été temporairement désactivée (cgi/pres/create_presentation.py) --> Erreurs sur l'age lorsqu'on rentre une tranche d'age au lieu d'un age fixe

À ajouter:
- Gérer le cas où l'utilisateur annule l'oauth2
- Quand le message est bien envoyé vers Discord, renvoyer l'info à la page Web pour alert l'utilisateur que tout s'est bien passé 
(faisable en passant un paramètre dans l'Url, comme pour les erreurs)
- Rajouter des emojis OS dans Autre (copier :apple:, etc. ne marche pas sur le Web)
